Repository: swiftwave2023/OneStep
Catalog: OneStep/Resources/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Default Search Engine
ja: デフォルトの検索エンジン

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: No bookmarks added yet.
ja: ブックマークはまだ追加されていません。

source: You can use /web command to search your bookmarks quickly.
ja: /web コマンドを使用して、ブックマークをすばやく検索できます。

source: Add New Bookmark
ja: 新しいブックマークを追加

source: Title
ja: タイトル

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add
ja: 追加

source: Web Search
ja: ウェブ検索

source: File Search
ja: ファイル検索

source: General
ja: 一般

source: IAP
ja: アプリ内課金

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Rate Us
ja: 評価する

source: File Search Scopes
ja: ファイル検索範囲

source: Add folders to include in file search results (use /files command).
ja: ファイル検索結果に含めるフォルダを追加します（/files コマンドを使用）。

source: No Search Scopes
ja: 検索範囲なし

source: Add folders to start searching files.
ja: フォルダを追加してファイルの検索を開始します。

source: Add Folder
ja: フォルダを追加

source: Reset to Defaults
ja: デフォルトにリセット

source: Search Web for '%@'
ja: '%@' をウェブで検索

source: Using %@
ja: %@ を使用

source: Search apps...
ja: アプリを検索...

source: Search or type / for commands…
ja: 検索またはコマンドのために / を入力...

source: No matching apps
ja: 一致するアプリはありません

source: Type to search files
ja: 入力してファイルを検索

source: No matching commands
ja: 一致するコマンドはありません

source: No results
ja: 結果なし

source: Type / to see available commands
ja: / を入力して利用可能なコマンドを表示

source: Try different keywords or type / for commands
ja: 別のキーワードを試すか、コマンドのために / を入力してください

source: Show all apps
ja: すべてのアプリを表示

source: Search files
ja: ファイルを検索

source: Web search & bookmarks
ja: ウェブ検索とブックマーク

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Quit OneStep
ja: OneStep を終了

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Show Dock Icon
ja: Dock アイコンを表示

source: Show Menu Bar Icon
ja: メニューバーアイコンを表示

source: Appearance
ja: 外観

source: Enhanced Search
ja: 拡張検索

source: Search deeper into your system.
ja: システムをより深く検索します。

source: Advanced Commands
ja: 高度なコマンド

source: Execute system commands directly.
ja: システムコマンドを直接実行します。

source: Priority Support
ja: 優先サポート

source: Get priority support for any issues.
ja: あらゆる問題に対して優先的なサポートを受けられます。

source: More Features Coming Soon
ja: その他の機能も近日公開予定

source: Stay tuned for more exciting features.
ja: さらなるエキサイティングな機能にご期待ください。

source: Import from HTML
ja: HTML からインポート

source: Export to HTML
ja: HTML にエクスポート

source: Reset to Default Bookmarks
ja: デフォルトのブックマークにリセット

source: Reset to Default?
ja: デフォルトにリセットしますか？

source: Reset
ja: リセット

source: This will replace all current bookmarks with the default list.
ja: これにより、現在のすべてのブックマークがデフォルトのリストに置き換わります。

source: Clear All Bookmarks
ja: すべてのブックマークをクリア

source: Are you sure you want to clear all bookmarks?
ja: すべてのブックマークをクリアしてもよろしいですか？

source: Clear All
ja: すべてクリア

source: This action cannot be undone.
ja: この操作は取り消せません。

source: How to export bookmarks
ja: ブックマークのエクスポート方法

source: Export Bookmarks Guide
ja: ブックマークのエクスポートガイド

source: Follow these steps to export your bookmarks as an HTML file, then import it here.
ja: 以下の手順に従ってブックマークを HTML ファイルとしてエクスポートし、ここにインポートしてください。

source: File > Export Bookmarks...
ja: ファイル > ブックマークをエクスポート...

source: Save the HTML file
ja: HTML ファイルを保存

source: ⋮ Menu > Bookmarks > Bookmark Manager
ja: ⋮ メニュー > ブックマーク > ブックマークマネージャ

source: ⋮ Menu (top right) > Export bookmarks
ja: ⋮ メニュー (右上) > ブックマークをエクスポート

source: Favorites (⭐️) > More options (…)
ja: お気に入り (⭐️) > その他のオプション (…)

source: Export favorites
ja: お気に入りをエクスポート

source: Bookmarks > Manage Bookmarks
ja: ブックマーク > ブックマークを管理

source: Import and Backup > Export Bookmarks to HTML...
ja: インポートとバックアップ > ブックマークを HTML にエクスポート...

source: Add Search Scope
ja: 検索範囲を追加

source: Features
ja: 機能

source: terms and privacy
ja: 利用規約とプライバシー

source: Upgrade to
ja: アップグレード

source: Thanks for going Pro
ja: Pro 版をご利用いただきありがとうございます

source: Restore
ja: 復元

source: Most Popular
ja: 一番人気

source: Active
ja: 有効

source: %d-Day Trial
ja: %d 日間トライアル

source: Forever Pro
ja: 永久 Pro

source: Upgrade to Pro
ja: Pro にアップグレード

source: Redemption
ja: 引き換え

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Rate
ja: 評価

source: Monthly
ja: 月額

source: Yearly
ja: 年額

source: Lifetime
ja: 生涯

source: Redirecting to App Store...
ja: App Store にリダイレクトしています...

source: Settings...
ja: 設定...

source: More Apps
ja: その他のアプリ

source: Retry
ja: 再試行

source: No apps available
ja: 利用可能なアプリはありません
